Задача «Фитнес»
В фитнес клубе есть три типа абонементов:

Разовый (на один день). По разовому абонементу клиенты могут посещать бассейн и тренажерный зал с 8 до 22 часов.
Дневной (срок действия может быть любым). По данному абонементу клиенты могут посещать тренажерный зал и групповые занятия (но не бассейн) с 8 до 16 часов.
Полный (срок действия может быть любым). По данному абонементу клиенты могут посещать тренажерный зал, бассейн и групповые занятия с 8 до 22 часов.
+ Каждый абонемент хранит дату регистрации (текущая дата) и дату окончания регистрации.
+ Каждый абонемент хранит информацию о владельце. Данные о владельце: имя, фамилия, год рождения.

Фитнес содержит информацию об абонементах, которые:

+ зарегистрированы в тренажерном зале (массив абонементов);
+ зарегистрированы в бассейне (массив абонементов);
+ зарегистрированы на групповых занятиях (массив абонементов).
+ В каждой зоне (бассейн, тренажерный зал, групповые занятия) одновременно может быть зарегистрировано 20 абонементов.

+ Когда фитнес клуб закрывается, клиенты покидают его (заполнить массив null элементами).

  Когда клиент приходит в фитнес клуб, он сообщает желаемую зону и показывает абонемент.
+ Поэтому перед добавлением в один из массивов, необходимо проверить можно ли по данному
+ абонементу пройти в желаемую зону, если посетитель не может пройти, необходимо сообщить ему причину.

Посетитель не может пройти:

+ если абонемент просрочен,
+ если он пытается пройти в зону, которая не разрешена по его абонементу,
+ если в зоне нет свободных мест.
Абонемент не может быть зарегистрирован одновременно в нескольких зонах (можно не реализовывать).

Реализовать возможность вывода информации о посетителях: сначала посетителях тренажерного зала, потом бассейна, потом групповых занятий.

Реализовать возможность выводить информацию в консоль каждый раз, когда абонемент регистрируется в одной из зон ( добавляется в массив). Информация для вывода:

+ Фамилия Имя Посещаемая зона (бассейн/тренажерный зал/групповые занятия)
+ Дата и время посещения
Не нужно реализовывать ввод данных с консоли. Экземпляры классов (данные о владельце, абонемент, фитнес) создать в методе main отдельного класса (например, Application).